Funciones -> bloque de código que permite utilizar una estructura donde se necesita (solamente con una definición)

- Una función busca la simplificación de código
-La reutilización 
-Mantenimiento 

Existen 3 tipos de funciones:

1. Función regular o tradicional:
   -Funciones de expresión 
   -Funciones declarativas -> Que la funcion queda guardada dentro de 
   todo el código y es accesible desde cualquier parte (se puede llamar antes de definirse)


2. Función flecha: 

  -Funciones de expresión 

  
3. Función anónima 


1. Se define una función: darle un nombre(camelCase) y agregarle el contenido de un código a ejecutar

2. Se llama o se invoca la función 

